بعد ذكر الرحمن والصلاة على رسو له .. نأمل منكم الإعجاب بالمقطع ومشاهدته كاملا
تشاهدون في مقطعنا هذا تفاصيل دَقِيقَة ، سنوضح لكم منقذ سَالْجَان،، و بالأدلة و الصور بوران و بَلْغَاي ظَهَرُوا و هم مُلْقَوْنَ على الأرض فما مصيرهم
و هل يتمكن عثمان من دخول القلعة كما ورد بالموقع الرَّسْمِي،، و كَشْفُ خطة عثمان لفتح  القَلْعَة ،، كذلك سنعرض الأسئلة و الصور الجديدة الرسمية التي وردت على موقع المُسَلْسَل
و قبل التَّفَاصِيل، هل من الممكن أن  تُوصِلُوا هذا المَقْطَع لألف إِعْجَاب، و هَيَّا بِنَا
مقطعنا هذا سيكون سريعا  و سيعجبكم بكل تَأكِيد،، في البداية قد قلنا أَنَّ سَالْجَان لن تصا ب و ظهرت بعد الهجوم و هي بِخَيْر،، و نؤكد أيضا على أَنَّ منقذها سيكون هَازَال  أو بَاالَا و ليس أي شخص آخر
فقد ظهرت يد في آخر لحظة من مشهد سَالْجَان و هي يد هازال أو بالا،،ملابس بالا و هازال متشابهة كثيرا، و أُرَجِّح أن تكون هازال هي من تنقذ سَالْجَان ،،و قَارِنُوا بالصور بين اليدين، و نترك لكم الحكم في ذلك
و السيناريو يسير نحو أن تثق سَالْجَان بهازال ثقة كاملة،، و الموسم القادم سَتَظْهَرُ خيا نتها
و أمر آخر فيظهر اأنه لن يكون هناك إعلان ثاني غالبا،،  فالإعلان الأول جاء قويا و متأخرا ،، و إنتقالا لنقطة أخرى ،، و هي أَنَّ هناك جثـ ث لجنود مغو ل حين قِتَا ل عثمان في المشهد الأَخِير
و بعد التدقيق الجيد اكتشفنا عدة أُمُور،، أولا أحد محا ربي عثمان المقربين و أتوقع أن يكون بوران،، كَانَ مُلْقَى على الارض وهو مُصَا بٌ إصا بة خطـ يرة هذا إن لم يكن ميـ تا ،، و هذه صورته التي ترونها، و هل تَكُون خدعة جديدة من عثمان ساعد في  تنفيذها كونجار ؟؟
على الأغلب لن يكون هذا المشهد هو خُدْعة،، ،  و المهم أَنَّ كونجار له يد غالبا في إنجاح هذا الكَمِـ ين،، و الأهم من ذلك ظهر بَلْغَاي مُلْقَى على الأرض أيضا،، فهذا رأسه وشعره و سيـ ـفه الذي ظهر في آخر مشهد بِالإِعْلَان
و ظهرت كذلك جثـ ث للمغو ل، فَعُثْمَان كَانَ يقا تل المغو ل و بَلْغَاي قبل تدخل رجال صوفيا الجُدُد،، هل تكون نهاية بَلْغَاي أيضا؟ أم يصا ب و حين يريد عثمان أن يقضي على بَلْغَاي ،، يقوم رجال صوفيا بالتدخل؟؟ لا نعلم بِالضَّبْط
بَلْغَاي  سيكون قد وعد صوفيا بأن يُحْضِر لها عُثْمَان،، سيحاول الوصول لكونجار حتى يصل لعثمان،،  و كونجار هو من سَيُوقِع بَلْغَاي  و صوفيا  في كمـ ـين عثمان،، كنت أُحَضِّر لمقطع جَدِيد و  قلت إما أَنَّ بَلْغَاي ينتهي أو يتم فتح القلـ ـعة في هذا المَوْسِم
و يبدو أَنَّ السيناريو سيقوم بالأمرين معا ،، فقد ورد سؤال رسمي عن فتح القلـ ـعة كما سنتحدث بعد قَلِيل،، و قد يَتْرُك المسلسل مصير بَلْغَاي مفتوحا،،،حيث يصا ب ولا يَظْهَر أنه ما ت بشكل كامل كما حصل مع نُويَان سابقا
و ذلك لِيُتْرَكَ له المجال للعودة في موسم قادم لِأَنَّ شخصية و تمثيل بَلْغَاي صَعْبٌ تعويضها،، فما رأيكم هل نشاهد في هذا الموسم نهاية صوفيا و بَلْغَاي وفتح القلعة أيضا؟؟
طالما وَرَدَ سؤال رسمي و جاء بالسؤال، هل يتمكن عثمان من رفع أعلام الكايي فوق أسوار القَلْعَة،، وجاء في تعليق الموقع الرسمي أَنَّ عثمان يقرر إنهاء ظـ ـلم صوفيا من خلال أخذ القَلْعَة،، فلهذا أعتقد أَنَّ عثمان سيتمكن من  فتح القلعة،
والسيناريو المتوقع في ذلك طَرَحَهُ بعض المتابعين،، فقالوا عثمان بعد أن يقضي على رجال صوفيا الجُدُد،، سيقوم بالتنكر بملابسهم ثم دخول القلعة وفتحها بكل سُهُولَة،، و قد تحدثنا في مقطعنا السابق عن مصير كونور، و قلنا أنه سيستمر غالبا
أخيرا تَبَقَّى لدينا أمرين، الأسئلة الرسمية التي وردت من حسابات المُسَلْسَل،، و قبلها نقول أَنَّ ممثل شخصية عثمان نَشَرَ الصورة التي ترونها و كَتَبَ أَسْفَلَهَا النهاية تَقْتَرِب،، و قد تحدثنا عن وقت النهاية و قلنا الحلقة القادمة تكون قبل الأَخِيرَة،،
و أتمنى أن لا يفاجئنا المسلسل و يجعلها الأَخِيرَة،، و أما الأسئلة الرسمية فَكَانَت ،، هل يتمكن عثمان من فتح القَلْعَة،هل تنجو سَالْجَان من الحر ب التي حصلت في القَبِيلَة،، ماذا يكون مصير عبدالرحمن ؟،،هل سيتم معا قبة كونجار على طعـ ـنه لِكُونُور؟
،هذه الأسئلة التي وردت من المَوْقِع،، و قد أجبنا عليها  جميعا و كونجار أجبنا عنه في مقطعنا السَّابِق،،فقد وردت صورة رسمية لعثمان و هو يمسك بِكَتِفِ بَامْسِي عندما هاجم كونجار،،عثمان سيوضح للموجودين ما حصل مع كونجار،
،مقطعنا السَّابِق وَضَّحنَا فيه أَنَّ كونجار جاء غير مربو طا و معه سِلَا ح،، فغالبا يكون قد عاد لعقله و ربما قام بأمر جَعَلَ دُمْرُول يثق فيه و يفك قيده و يعطيه سِلَا حُه،،